# OOP
## Лабораторная работа №1. Иерархия
Построить иерархию классов для вывода графических фигур: отрезок, прямоугольник, эллипс и т.д. Распределить классы по модулям. Создать список фигур в виде отдельного класса. В главном модуле программно добавить в список различные фигуры. Запустить рисование списка. Для рисования использовать любую подходящую графическую библиотеку. Допускается вывод фигур в файл или на экран в виде текстовых строк вида "Rectangle(10, 20, 30, 40)".

![Image alt](https://github.com/chiki-takipavel/LR1_OOP/raw/master/Интерфейс%20приложения.png)
